### 전보
- N개의 도시가 있다.
- 특정 도시 X에서 다른 도시 Y로 전보를 보내려면, X->Y 통로가 있어야한다. X->Y 통로와 Y->X 통로는 별개이다.
- 통로를 거쳐 전보를 보낼 때에는 일정 시간(Z)이 소요된다.
- C라는 도시에서 최대한 많은 도시로 전보를 보내고자 한다.
- 각 도시의 번호와 통로가 설치되어 있는 정보가 주어질 때, 
    C 도시에서 보낸 전보를 받게 되는 도시의 개수와 도시들이 모두 전보를 받는 데까지 걸리는 시간을 계산하시오.

---
    입력 조건
        첫째줄 - 도시의 개수 N : 1~30000, 통로의 개수 M : 1~200000, 전보를 보내는 도시 C : 1~N
        둘째줄부터 M+1번째 줄 - 통로에 대한 정보 X, Y : 1~N
        각 통로의 소요시간 Z : 1~1000

    출력 조건
        도시 C에서 보낸 전보를 받는 도시의 총 개수와 총 걸리는 시간을 출력한다.

##### 입력 예시 1
    3 2 1
    1 2 4
    1 3 2
##### 출력 예시 1
    2 4
